Primero necesito abordar mi problema con el alcohol.
Mejoraré.
Terminaré mi tratamiento.
Si estás dispuesto a esperar,
cuidaré de ti toda la vida.
¡Enfermera Patty!
Se trata de Patrick y la señorita Mia.
Escuché a Kai...
¡La señorita Mia es su novia!
Patrick y Mia
también pasaron la noche allí.
¡Mentiroso!
¡Ya no quieres estar
cerca de Matmat!
Eso no es verdad.
Le dijiste a mamá
¡Querías que me muriera!
Le dijiste: "¡Espero que mi hermano muera!"
¡Te odio!
Patricio…
No puedo llevarte a tu casa.
Necesito estar con Matmat.
Patricio.
El doctor Anok
te ha aconsejado que no deberías verlo todavía.
Patricio.
¡Patricio!
No hiciste nada malo
Tengo que ver Matmat.
No se despertará durante
un tiempo después de la inyección que le dimos.
Deberías ir a casa y descansar.
No puedo dejar Matmat.
Patrick, necesitas descansar.
Tienes que recomponerte
antes de volver a ver Matmat.
Vete a casa. Te llamaré cuando despierte.
Tiene una cara amable,
pero en realidad es desagradable por dentro.
Zelda, las enfermeras podrían oírte.
Zelda tiene razón. Lo vi.
La mirada en los ojos de Patrick
cambió por completo.
¿Verdad?
- Pensé que nadie lo había notado.
Yo también lo vi.
¿Cómo
tiene el descaro de actuar así?
¿cuando le miente a su propio hermano?
La verdad realmente tiene
una forma de arruinar las cosas.
¡Patrick no tiene respeto!
Realmente no puedes confiar en nadie.
¡Esos lindos chicos esconden el mal tan bien!
¡No te atrevas a hablar mal de Patrick!
- ¡Para, Kai!
¡Ni siquiera lo conoces!
¡Lo conocemos!
¡No, no lo haces!
- ¡No conoces a Patrick! ¡Vamos
!
¡No lo juzgues
cuando no lo conoces!
- ¡No son más que chismosos!
¿Vieron lo que hizo?
- Ya es suficiente.
¡Enfermera, mire!
- ¡Chismes!
- ¡Huélelo!
¡No!
¡Caray! ¿Esto es lo que
nos pasa por intervenir?
En lugar de enojarte,
simplemente averigua por qué Kai reaccionó de esa manera.
Está bien.
Al parecer, los pacientes
decían cosas malas sobre Patrick,
Por eso Kai se enojó.
Señora Olivia.
Ya hablé con la señorita Zelda.
Le dije que hablarías con ella.
Bueno, vamos a tener una reunión.
¿Puedo preguntar por qué?
¿Cambió algo
en la rutina de la paciente Zelda?
La estamos tratando por depresión,
Pero he notado algunos
cambios en su comportamiento.
Así que me gustaría hablar con ella primero
antes de consultar con el Dr. Emman.
¿Puedo decir algo?
Ella ha sido nuestra paciente por mucho tiempo.
Pero ella sigue siendo un misterio para mí.
Por lo que sé,
Ella ya no tiene familia en el país.
Es su hermano en Italia
quien apoya su tratamiento.
¿Puedo preguntar qué causó su depresión?
Parece que empezó después de
la separación de ella y su marido.
pero ella no ha compartido nada conmigo.
Por cierto, ¿has
hablado con Patrick? ¿Cómo está?
Todavía no, señora.
Probablemente necesita más tiempo.
Bueno, comencemos nuestra reunión.
Voy a buscar mi cuaderno de bitácora.
¿Aún no has
ido a ver a Patrick?
Empanada,
Él y Matmat están
lidiando con muchas cosas en estos momentos.
Tengo que darles espacio.
¿Es eso así?
¿Qué pasó?
Éramos felices antes.
Matmat rompió a llorar al recordar
cómo casi se ahogó en el río.
¿Pero por qué siento que es mi culpa?
Habla con tus hermanos.
Para poder arreglar las cosas.
Y así finalmente podrán volver a casa.
Entonces dile a mamá que Patrick
y Matmat no van a cenar allí.
Ah…
Está bien. Anotado, hermana.
Además,
la señorita Li escuchó lo que acabas de decir.
—¿Verdad, señorita Li?
—Sí. Adelante.
Tengo algo que decirle.
Uh, mi lindo amor…
Voy a ir mañana,
¿vale? Mis hermanos me necesitan.
Hmph. Delirante.
Está bien, Jason.
Podrías ayudar a animar Matmat.
Está bien. Tengo que volver al trabajo.
- Vale. ¡Gracias, hermanita! ¡Adiós!
- Gemma, ¿es Mia...?
Oye. ¿Por qué no preguntaste dónde estaba Mia?
Bueno, Jefe V,
si la señorita Mia está en el hospital,
Gemma la habría
mencionado antes en la llamada.
Pero no lo hizo.
Y seguimos llamando a la señorita Mia,
pero ella no contestaba.
Eso significa que la señorita Mia ha desaparecido.
- Pero ella es...
- ¡Madeth!
Mia realmente está desaparecida.
¡Por eso la estamos
buscando, ¿verdad?!
¿¡Simplemente vamos
a esperar hasta que regrese?!
¡Hmph! ¡Mia está en serios problemas
otra vez por culpa de ese molesto Patrick!
¡Psst!
Estás siendo demasiado malo con Patrick.
¿Por qué? ¡Estoy diciendo la verdad!
¡Si Patrick no hubiera invitado a Mia,
Matmat no se habría enojado con ella!
Psst. ¿Sabes qué? ¡Escúchame!
No importa cuántas
veces Patrick invitó a Mia,
¡Si ella simplemente hubiera dicho que no,
no tendríamos este problema!
No hay nada que podamos hacer. ¡
Mia está locamente enamorada de él!
¡No digas esas cosas de Mia!
¡Patrick se está aprovechando de Mia!
¡Patrick no es así! ¡
La culpa es de Mia!
¡ Nuestra vida era
pacífica antes de que ella llegara!
- Nuestra vida era pacífica antes de Patrick...
- ¡La señorita Li, Vincent y Jason están peleando!
¿Hay algún problema?
Hermano. Hermano, me gusta tu corte.
- Qué bien. Te ves muy bien.
- Gracias a ti.
También me gusta tu top azul.
-Gracias.
-Me gusta.
No estamos peleando. Eh…
Estaba mirando
el lindo polo de Jason.
Enfermero.
Vaya directo al grano.
¿Qué necesitas?
Sólo necesito saber lo que sientes.
Bueno la verdad es…
Algo me ha estado molestando.
¿Es cierto
que alguien intentó matarlo?
¿Quién casi fue asesinado?
Gracias.
¿Es cierto que su hermano
lo quería muerto antes?
Ah…
¿Qué pasó con Matmat en el pasado…?
Mmm-hmm.
…parece que fue solo
una simple pelea con su hermano.
Un malentendido.
¿Malentendido?
¿Crees que eso es gracioso?
Sabías…
En el libro de Otero,
Mató a su esposa porque
pensó que ella le tenía una aventura.
Y en El gran Gatsby,
George mató a Gatsby,
Aunque Gatsby
no hizo nada malo.
¡Mmm!
¿Piensas así
por los libros que estás leyendo?
Pero puede pasar en
la vida real. ¿Verdad, enfermera?
Así que, enfermera, no debería
tomar un malentendido a la ligera.
Un simple malentendido
podría costarle la vida a alguien.
Se está haciendo tarde.
¿No te vas a casa?
Esperaré a que Matmat
salga de la habitación de aislamiento.
¿No vas a ir a verlo?
Necesita algo de espacio.
Está bien.
Volveré a trabajar.
Dijo que se iría
a casa una vez que Matmat salga.
¿Qué pasa si Matmat no sale?
¿Patrick realmente no volverá a casa?
Ir.
Matmat tiene autismo.
A la gente le gusta él,
se aíslan del mundo
cuando están luchando, abrumados,
o lidiar con
emociones que no pueden explicar.
No deberíamos presionarlos
para que estén bien porque
Ellos deberían ser quienes
digan cuándo están listos.
Por eso Patrick
se ha acostumbrado a esperar a Matmat.
Él esperará, no importa cuánto tiempo tome.
Porque así es como
demuestra su amor por su hermano.
¿Doc Anok?
¿Cual?
- Doc Anok.
- ¿Él? ¡Él!
- Aquí.
- ¡Ooh!
Es hora de tu merienda.
Quédate ahí. Yo me encargo.
Siéntate. Simplemente siéntate ahí.
- Aquí.
- Ah…
Ahí tienes.
Wow. Eres tan dulce.
Viniste aquí sólo para traerme un bocadillo.
No seas tonto.
Volví aquí
porque no pude evitar preguntar.
sobre lo que pasó entre esos dos.
Entonces ¿cómo están?
La vida los está poniendo a prueba ahora mismo.
Dios mío.
Primero perdieron a su mamá,
Ahora se enfrentan a todos estos desafíos.
Mmm... Primero, el diagnóstico de TEPT.
Luego, el trauma de Matmat
por el incidente del río.
Pero Doc Anok, esto es diferente.
Estoy seguro de que Matmat está
teniendo dificultades para procesar esto.
Imagínate, él piensa que
su propio hermano lo quería muerto.
Él ha estado cargando con eso por mucho tiempo.
Estoy seguro de que esto
también es difícil para Patrick.
No se detendrá hasta que
su hermano lo perdone.
Y no sabemos si
Matmat alguna vez lo perdonará.
Pero hay algo que
Patrick debe hacer y que es mucho más difícil.
¿Qué?
Primero necesita
perdonarse a sí mismo.
Porque no importa cuántas
veces se disculpe con Matmat,
Si no se ha perdonado a sí mismo,
El peso de su pasado
lo pesará para siempre.
Aquí.
Ignoraste lo que dije.
Lo siento, Doc. No pude dejar Matmat.
¿Cómo estás?
¿Cómo te sientes
con todo lo que está pasando?
No lo sé, doctor.
Nunca pensé que llegaría a esto.
¿Qué quieres decir?
Que tu hermano se enojaría
¿En algo que hiciste cuando eras niño?
Él nunca lo mencionó antes.
Has estado
cuidando de Matmat durante tanto tiempo.
Debes saber que las personas con autismo
suelen tener una memoria excelente.
Parece que eres tú
el que quiere olvidar.
Tú y tu hermano
han pasado por mucho.
El resurgimiento de vuestro pasado es sólo
otro desafío para ambos.
Pero esto se puede superar.
Mientras estén ahí el uno para el otro.
¿Pero no oíste lo que dijo?
Él ya no me quiere cerca.
Lo dudo mucho.
Pero si ese es el caso,
¿Lo abandonarás simplemente?
Ya que usted también confía en Matmat,
Dale una oportunidad de ayudarte.
Afrontemos esto juntos.
¿Ver mariposas
afectará el progreso de su terapia?
Las emociones que mostró
no están relacionadas con las mariposas.
Necesitamos observarlo más.
Está bien.
Puedes volver a trabajar.
Me hice cargo de
la denuncia que el padre de Bella presentó contra ti.
¿Qué hiciste?
Hablé con él, por supuesto.
Ya que siempre estás en el hospital,
también puedes trabajar.
Una vez que Matmat esté bien, puedes irte a casa.
Gracias, doctor.
Tu teléfono sigue sonando.
¿Debería recogerlo para ti?
¿Hola?
Hermano, ¿te acuerdas de mí?
¿Buen día?
Puedes escucharme, ¿verdad?
¿No hace demasiado calor ahí abajo?
Vamos a comer, Matmat.
¿No tienes hambre?
¿No tienes hambre o?
¿Simplemente estás tratando de evitar a Patrick?
Patrick no está afuera.
Ven, vamos a comer.
Estaré en la estación de enfermeras, ¿de acuerdo?
Si necesitas compañía
ya sabes dónde encontrarme.
¡Gemma tardó muchísimo en irse!
Ella siguió hablando.
Matmat estaba muy caliente por debajo.
¡Hmph!
Patpat no está aquí.
Buenos días, hermano.
Te traje pollo a la barbacoa.
Para que recuerdes su sabor.
No he estado ausente por mucho tiempo.
Un día, seis horas y siete minutos,
parece una eternidad para mí.
¿Dónde está Matmat?
¿Aún en aislamiento?
¿Aún no sale?
No hemos hablado todavía
Si no quiere
salir, simplemente significa…
Él no está listo para hablar conmigo.
Patricio.
Nada de esto hubiera sucedido
Si no te hubieras acercado a Mia.
Hermano.
Echa un vistazo a tu palma.
Quizás te recuerde
por qué no deberías estar con Mia.
Yo sé eso.
Fue solo un sueño.
Y en ese sueño,
Yo estaba feliz.
Estaba libre de todo.
Pero ahora estoy despierto.
Estoy despierto.
Ahora vuelvo a la realidad.
Patpat y Matmat
deberían estar juntos para siempre.
Haré feliz a Patrick.
Porque me dijiste
que no me cargara con arrepentimientos.
¡Quieres estar con la señorita Mia!
Eso no es verdad.
¡Quieres que Matmat muera!
¿Crees que
todavía quiere estar contigo?
No me di cuenta que estaba lastimando a Matmat.
Fue un error haber
considerado tenerte en mi vida.
Cuando estoy contigo
es como si no existiera.
¿Qué pasa cuando dijiste
que eras libre gracias a mí?
Aquí es donde termina para nosotros.
Si queremos felicidad a nuestro alrededor,
ésta debe empezar desde dentro.
Realmente te extraño mucho, Patrick.
Hay algo extraño en ella.
¡E-Es un dinosaurio!
Mañana es su cumpleaños.
No puedes dejar a Mia.
Y tenemos que evitar
que ella piense en su madre.
¿Te dijo algo?
Recuerdo que ella dijo que
hoy era un día importante para ella.
No me sorprendería
si resulta ser Ingrid.
Que ha vuelto por
su marido y su hija.
¡Ella debe morir!
¡Son monstruos!
¡Tu hija no es un monstruo! ¡
Mia no es así en absoluto!
¡Tienes que matarla
antes de que ella te mate!